ファイアー、偉大なるイエスの御名によって！
OK。話せ。お前は誰だ？
私は海から来た。
海の中にいるお前は誰だ？
私は欲望の霊だ。
そうだ。
お前は彼女に何をしたのか？
彼女はいつも神に助けを求めに行く。
お前は、彼女が神に
助けを求めに行って欲しくないのだな？
そうだ。
なぜだ？
神が憎いからだ。
お前は神が憎いのだな？
そうだ。
お前が神を憎むならば、お前は誰だ？
私は欲望の霊だ。
欲望の霊？
そうだ。
どの王国から来た？
光か闇か？
闇だ。
お前は彼女の結婚に何をしたのか？
彼女は夫に愛情を感じない。
彼女は夫に愛情を感じないのか？
そうだ。
彼女と夫との間に何があったのか？
二人は戦っていた。
誰がこの戦いを引き起こした？
私だ。
お前が戦いを引き起こした？
そうだ。
お前は、この体にどれくらい長く住んでいるのか？
彼女が小さい8才の時からだ。
8才？
そうだ。
どのように彼女に入ったのか？
私はひとりの少年を送った。
お前は少年を送ったのか？
そうだ。
その少年は彼女に何をしたのか？
彼は、彼女を悪魔界に入会させた。
彼女を入会させたのか？
そうだ。
こちらは誰だ？
それは彼女の娘だ。
お前の娘ではないのか？
違う。
彼女はお前にとって誰だ？
私は彼女をイライラさせる。
お前は彼女をイライラさせるのか？
どうやってやるのか？
不従順だ。
私は、娘が母親の話を聞いていないと
彼女に感じさせる。
なぜお前は彼女にそれをするのか？
私は彼女が、母親を嫌うようにしたかった。
彼女が母親を嫌うようにするためか？
そうだ。
お前はそれを達成できたのか？
できなかった。
なぜそれを達成するのが難しいのか？
これはこのミニストエリーのせいだ。
このミニストリーのせい？
そうだ。
このミニストリーは何が間違っているのか？
それは人々を自由にする。
人々を自由にか？
そうだ。闇からだ。
お前が抱えている問題は何だ？
人々を闇から解放することは
良い事ではないのか？
良い事ではない。
我々は人間が憎い。
お前は人々が闇から解放されているのが憎いか？
そうだ。
つまり、お前は闇の王国に属しているのだな？
大丈夫ですか？
大丈夫です。
彼女はあなたにとってどなたですか？
私のママです。
彼女はお前がママだと言った。
違う。
私は彼女の母親ではない。
OK。彼女に言ってください。
あなたは私のママです。
違う。私は彼女とは関係がない。
彼女は、あなたのママだと確信していますか？
はい。
さぁ今、この体から離れる時だ。
出ていけ！
偉大なるイエスの御名によって！
お前たち悪魔め！
彼女から出ていけ、欲望の霊め！
出ていけ、偉大なるイエスの御名によって！
出ていけ！
イエスの御名によって。
感謝します、主よ。
あなたは解放されました。
立ってください。
大丈夫ですか？
大丈夫です。
本当に？
はい。
こちらは誰ですか？
私の娘です。
こちらはあなたの娘であると
確信していますか？
はい。
前に、あなたは彼女を知らないと言いました。
私が彼女を産んだのです。
あなたが彼女を産んだのですね？
はい。
しかし今、あなたは彼女を拒絶しましたよ。
いいえ、私は彼女を決して拒絶などしません。
あなたは彼女を拒絶しないでしょう。
こちらはあなたの娘ですか？
はい。
あなたは自分のことを
欲望の霊だと言いました。
いいえ、私は霊になることはできません。
あなたを苦しめていた、
まさにその悪魔は出て行きました。
あなたは自由です。
感謝します、イエス様！
お母さんが、
あなたを娘だと言ったので、
あなたは幸せですか？
はい。
幸せですか？
彼女をハグしてください。
ありがとうございました。
感謝します、イエス様！
エマニュエル！
（神は我らとともおられる　マタイ1：23）
確かに、神は私たちと一緒にいます。
私の名前はCarolien Coetzeeです。39歳です。
南アフリカ共和国のケープタウン出身です。
私の隣にいる男性は、
夫のエミール・コッツィーです。
私たちがSCOANに来た理由は、
神が私たちにしてくださった事の
素晴らしい証しを分かち合うためです。
私たちの生活における事です。
もしこれが、この生きた教会のためでないならば、
今日、私たちはここにはいないでしょう。
「イエスは主です」と言うためです。
私は虐待の霊からの解放を受け取りました。
虐待の霊は、ほぼ29年間、
いつも私を苦しめていました。
私は頭の中で何度も声を聞きました。
年がら年中、思念が私にあったのです。
私はいつも、拒絶されたと感じていました。
十分ではなく、常に努力していて、
忙しく、決して解決できない。
自宅で料理とかをしている間、
私は明日とか他の事について心配しています。
私はいつも苦労し、挫折します。
明らかに、家庭の雰囲気は良くありませんでした。
私が他の女性を見る時でも、
自分がいつも美しくはない、
十分ではないと感じていました。
そして、いつも自分を隠そうとしていました。
私たちは2012年に、
キャンドルライト礼拝に来ることを決めました。
私は、ここで祝福を体験するために
娘を連れてきたかった。
私は神に感謝します。
なぜならワイズマン・ダニエルが、
私の上に手を置くと、悪霊が表出したからです。
海から来た欲望の悪霊です。
私は本当に、自分の夫に対する
愛情を持っていませんでした。
私たちは絶えず喧嘩して戦い、
決して問題に決着をつけず、
立ち去るだけ。
明日はそれが良くなる、
あるいは自浄作用で解決されるだろうと
期待していましたが。
私はただ栄光を神に捧げます。
私は娘を連れて来ました。
もし私が娘を連れてこなかったら、
神は私たちの関係を破壊する敵の計画を
明らかにすることはできませんでしたから。
なぜならば私は、敵が持っていた計画は、
彼女が私を憎む事であるとは、
ほとんど分かりませんでした。
そうです。私は、家庭の中で彼女と常に闘っていた事を
確かめる事ができます。
私は、彼女が反抗的であると
私に言っている声を聞きます。
私は彼女にイライラしました。
私は彼女が、最善の態度をとっていないと
感じました。
解放以来、私たちは、
素晴らしい関係を築く事を
確かめることができます。
神の人やワイズマンを用いて、
このミニストリーで為された事の故に、
『感謝します。イエス様』と言いたいのです。
こちらで私たちが解放される機会を
与えてくださいました。
私たちは自由なクリスチャンになることができ、
生まれ変わった者として歩む事ができます。
あなたはそれが、夫と自分、娘と自分の関係に、
どのような影響を与えたのか説明できますか？
私は夫に対する愛情がなかったです。
もし彼が、夫と妻の関係として会いたいと思うなら、
私はいつも言い訳を探すでしょう。
私はその愛情を持っていませんでした。
それが正常ではない事を知っていましたが、
自分ではどうする事もできませんでした。
それはまさに悪霊によるコントロールである事を
知っていました。
それは正常ではありませんでしたが、
気持ちを引き締めていました。
娘と一緒にいる事ですが、
彼女はまだ小さい事がわかりますね。
私は、上下の服を着させますが、
彼女が着用しなければならない服の事ですら、
喧嘩するでしょう。
彼女が反抗的であるのを私に伝えているのは、
この悪霊でした。
彼女は、あなたに耳を傾けていないと。
それは私に、
彼女に対してイライラを感じさせました。
解放後、どのように変わりましたか？
栄光はイエス様にあります！
娘との関係は、まったく違うものとなっています。
私は学校へ彼女を迎えに行きました。
彼女自身から言いました。
『ママ、あなたは世界で最高のママです』と。
そして、あの解放がなければ、
そんな事はなかったと思います。
私たちは一緒に時を過ごします。
私たちは本当に良い関係を持っています。
そして夫と一緒にいて、
私は彼に今、愛情を持っています。
私たちは日々、本当により強く強く成長しています。
私は神に感謝しています。
彼女は、その解放がなければ、
今日、一緒にここに立っていないと言いました。
私たちは旦那さんに耳を傾け、
彼自身の経験と解放の証しを知りたいと思います。
エマニュエル！
（神は我らとともにおられる　マタイ1：23）
私の名前はEmil Coetzeeです。
南アフリカ共和国のケープタウン出身です。
私の家庭はとても神経質な場所でした。
私が卵のトレイの上に立ったような場所であり、
私と妻との喧嘩の場所だったのです。
私たちは喧嘩をして、
しばらくすると解決しましたが、
それが継続的な状況となるのです。
私は、妻と娘の間の関係にも気づいていました。
実際に、私は彼女に話しました。
彼女が娘を取り扱う方法を注意するべきだと言って。
なぜなら彼女は、
愛情が薄れ始めていたかもしれないからです。
今、あなたが見た事の違いは何ですか？
あなたが解放されてから、
結婚において、家族においてです。
私たちは神に感謝します。
１日の仕事が終わった後、
私は本当に家に帰ることを楽しみにしています。
私の家には平和があります。
関係が良いのです。
娘と妻の関係は素晴らしいです。
私たちの間にある関係
私たちは自由です。話すことができます。
私たちは争うことができ、
物事について話すことができます。
それは、結婚の本来あるべきあり方です。
そして今、この素晴らしい奇跡を受け、
あなたの結婚と家族における変化を見た後、
あなたが直面していたのと
同じ状況に直面している人々への
アドバイスはありますか？
正直に言うと、
生きている教会はたくさんありますが、
私たちにとってはちょっと。
もしこのミニストリーがなければ、
私は、私たちの生活がどうなるのか分かりません。
だから私は人々に勧める事ができます。それは、
リンクを張って、エマニュエルTVを観たり、
Facebookを開いたり、Podcastを得たり、
SCOANに行くようにしたり、
ブランチ教会の一つに行くようにしたり、
あなたができる事ならなんでも。
離れていても問題とはなりません。
その通りです。
イエス・キリストがあなたに触れる事においては。
あなたが解放を受け取った後、
アドバイスはありますか？
エマニュエル。
みなさんへの私のアドバイスは、
神の言葉、神の霊、神の信仰に
心を開かなければならないということです。
神は、あなたが今いる所から、
あなたが行きたい所へ
連れて行くことができます。
ただ心を開いてください。
私たちは、あなたが解放された後、
イエス・キリストに近づくべきであると
アドバイスします。
あなたが直面している状況に
引き戻されないでください。
そして、神の言葉を
あなたの人生の基準にするべきです。
そして、あなたの結婚に対してですが、
あなたの子供をイエスの御名によって、
主の方法で訓練してください。
アーメン。
感謝します、イエス様。
私たちは、これがあなたの琴線に触れる
動画であると信じています。
今日の私たちの世代において、
神の力が働かれるのを刮目するならば、
ここをクリックしてください。
そして、預言、解放、説教、証しの
最新情報を入手してください。
SCOANが提供します。
エマニュエルTV
人生が変わり、
国々が変わり、
世界が変わります。